本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
野崎くん　野崎くん
野崎同学 野崎同学
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
特典映像だよ　一緒に見よう
特典动画来啦 我们一起看吧
日听 小伍／翻译 Maki／校对 Syura／时间轴 阿贝 / 压制 中津静流
诸神微信公众号正式上线啦 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
なに　これ
什么情况
あれ　夢？
咦 这是梦？
夢かな　これ
我是在做梦吧
那位帅哥、是男闺蜜....还是男朋友..
??
俺にはずっと気になっていることがあります
有件事 一直让我耿耿于怀
夏祭りに瀬尾先輩と一緒にいた　かっこいい人
和濑尾学姐一起参加夏日祭典的那位帅哥
あの人は先輩の彼氏だったんだろうか
他是不是濑尾学姐的男朋友呢
野崎先輩に相談してみた
我去找野崎学长谈了谈
瀬尾にイケメンの彼氏！？
濑尾有个很帅的男朋友？！
そうだな　俺だったらこんな展開にするかな
这个嘛 在我笔下 应该是这种剧情吧
·坦率
·纯粹
学妹
真爱
厌倦了和濑尾的关系
帅哥
いえあの　漫画のネタ振りではなくて　現実の話で
那个…我说的是真人真事 不是漫画梗
一起加油吧
假装帮忙
实则搞破坏
商量
青梅竹马
单相思
男主角
·冷漠
·武力值高
·坦率
·纯粹
学妹
真爱
先輩　瀬尾先輩が脇役になっちゃってます
学长 濑尾学姐完全成为路人了
堀先輩にも相談してみた
我又去找堀学长谈了谈
あのかっこいい人とどういう関係なのか　なぜかすごく気になっちゃって
我就是特别在意 她和那位帅哥究竟是什么关系
そうか
是吗
すいません　こんな話　興味ないですよね
抱歉 你对这种话题没什么兴趣吧
いや
也不是
そのかっこいい奴って　どのくらいイケメンなんだ
那位帅哥 具体有多帅
ええっと　なんかこう…派手にモテそうな感じですかね
我想想 就是那种…一看就很受欢迎的感觉
キラキラ系？
花美男？
キラキラか
花美男啊
はい
没错
仲良さそうでしたし　やっぱりお付き合いしてるんでしょうか
看他们有说有笑的 果然是情侣关系吧
どうなんだろうな
说不准啊
それで　その男はうちの鹿島よりかっこいいのか
然后呢 那帅哥比我们家鹿岛还帅吗
ほーんとに二人とも話聞かないな
这俩人怎么都抓不住重点呢
演劇部といえば　夏休み合宿行くんですよね
戏剧社的成员暑假会去集训对吧
いいな
真羡慕
ああ　お前も行く？
对 你也来呗
いいんですか
我也能去吗
ゆるい旅行みたいなもんだからな　野崎も来るぞ
其实就是一场休闲旅行 野崎也会来
野崎先輩が
野崎学长也去？
なんかもうとんでもねぇわくわくっぷりでよ
他整个人都兴奋起来了
合宿で海なら　ビーチでナンパされるに決まってますよね
去海边集训的话 肯定会在沙滩上被勾搭的吧
そこにイケメンが現れてドキッと恋が始まるわけです
然后天降帅哥英雄救美 一段佳话就此诞生
夜には絶対誰かが宿を抜け出して地元の事件に巻き込まれたりしますよね
夜里肯定有人会从住处溜出去 然后被卷入当地的事件中吧
肝試ししたら男の幽霊と出くわして…
试胆探险时偶遇一只男幽灵…
置いていきたくなった　そんな事件起きねぇよ
突然不想带他去了 这人的脑洞太可怕了
へぇ　合宿ね
有集训啊
うん　毎回部員以外も入り込んでるから　一緒に行く？
嗯 每次都会有社团外的人参加 你们要不要一起来？
みこりんも行くの？
小御子你也去？
おう
对啊
知らない人いっぱいだけど　大丈夫？
满眼都会是陌生人哎 你不怕？
お前　俺をなんだと思ってるんだよ
你也太小看我了
だいたい鹿島もいるんだぜ
再说还有鹿岛陪着呢
でもねみこりん　鹿島くんがいるといっても
不过小御子 虽说是和鹿岛同学一起去
寝る部屋は別だよ　お風呂も別だよ
但你们在洗澡和睡觉的时候都是要分开的啊
いや千代ちゃん　御子柴もそんなことわかって…
等等小千代 这个不用你提醒…
ウソでしょ
你是在逗我吧
続くよ
还没结束哟
続くな
我想也是